遍布世界各地的观众
我们要像耶稣
我们要诚心的像耶稣
我们祈求正确的集中点，奉耶稣的名字。
现在无论什么事在困扰着你。我们的心情总是漂浮不定。
你在胡思乱想 - 把它交托给上帝
我们祈求正确的集中点，奉耶稣的名字。
正确的集中点，奉耶稣的名字。
开始领受你聆听的心。
聆听的心。
遍布世界各地的观众，
我将你与妖灵分离。
遍布世界各地的观众，开始承认你每一个漏洞，
妖灵借着攻击你的每一个领域。
牠利用你的弱点来攻击你。
牠利用你的弱点来得着你。
开始承认这些弱点。开始承认它们...
每个区域的妖灵，撒旦的灵借着来得到你，攻击你 -
马上承认它们，在我们驱逐他们之前。
现在是时候驱逐牠们！
是时候给牠们一个撤离通告；正是这个时候给牠们一个撤离通告。
奉耶稣的名，承认这些弱点。
奉耶稣基督的名！
现在，拿这撤离通告开始来伺候撒旦
撤离通告来伺候魔鬼。
这就是撤离通告！
这是通告！
现在，离开我的生命；离开我的殿
现在马上发出撤离通告；来伺候牠们。
撤离！这是现在我伺候你的撤离通告！
我给你一个非常通告，离开我的生命，生意，钱财
离开我的事业，家庭，婚姻，国家！
离开我的生命。这是非常通告，这是通告！
出来！
遍布世界各地的观众，
是的！我知道你有挑战，上帝更了解。
任何在你健康的挑战，会是你的骨骼，肾脏，肝脏，血液
你无法行走或者是躺在病床上吗？
任何挑战，疾病就是疾病。
没有一种疾病是耶稣不能医治的。
没有一种疾病是耶稣不能治愈的
治愈！治愈，奉耶稣的名字！
枯骨要复活。
无论在何处的疾病，在你身体的疾病，
无知的你可能不知道的，
我说，奉耶稣的名字被移除！
当耶稣说，“被移除 ” 谁能说不？
被移除，奉耶稣的名！
万名之上
万膝要跪拜，万口要承认。
奉耶稣的名字被移除！
奉耶稣的名，在耶稣的命令，我移除疾病！
都很好
你的灵魂，血液，肾脏，肌肉，肝脏都很好！
都很好！
喜乐！